Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: Payment to be made upon delivery.
ja: お支払いは、配達時の商品引取りの際にお願い致します。

source: COD Failed (%s)
ja: 代金引換失敗 (%s)

source: Cash on Delivery for Subscriptions
ja: 定期購入対応代金引換

source: Have your customers pay with cash (or by other means) upon delivery.
ja: お客様への配達時に、現金やその他の方法でお支払いします。

source: Enable COD
ja: 代金引換を有効

source: Enable Cash on Delivery
ja: 代金引換を有効

source: Cash on Delivery
ja: 代金引換

source: Payment method description that the customer will see on your website.
ja: サイト上でお客様に表示される決済方法の説明。

source: Pay with cash upon delivery.
ja: 配達時に現金で支払う。

source: Instructions that will be added to the thank you page.
ja: サンキューページに追加される指示。

source: Enable for shipping methods
ja: この配送方法を有効化

source: If COD is only available for certain methods, set it up here. Leave blank to enable for all methods.
ja: 代金引換が特定メソッドに対してのみ利用可能な場合はここで設定します。すべてのメソッドに対して有効にする場合は空欄にしてください。

source: Select shipping methods
ja: 配送方法を選択

source: Accept for virtual orders
ja: バーチャル商品の注文を受け付ける

source: Accept COD if the order is virtual
ja: バーチャル商品の注文でも代金引換を受け付ける

source: Any &quot;%1$s&quot; method
ja: 任意の&quot;%1$s&quot;方法

source: Other locations
ja: その他の場所

source: Proceed to %s
ja: %sに進む

source: Paidy Payment
ja: あと払い（ペイディ）

source: "Paidy next month payment" reduces the opportunity loss due to the payment method and contributes to sales increase.
ja: 「あと払い（ペイディ）」は決済方法による機会損失を減らし売上アップに貢献します。

source: Enable Paidy
ja: Paidy 決済を有効にする

source: No matter how many times you shop a month, you pay once in the following month. <br /> The following payment methods are available.
ja: 月に何回お買い物をしても、お支払いは翌月にまとめて1回。<br /> 下記のお支払い方法がご利用いただけます。

source: Paidy description
ja: ペイディの説明

source: Payment method description for paidy explanation that the customer will see on your checkout.
ja: 購入時に顧客に表示される、paidy の支払い方法の説明。

source: Order Button Text
ja: 注文ボタンの文字

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: 支払い時の決済説明をここで設定します。

source: Environment
ja: 環境

source: This setting specifies whether you will process live transactions, or whether you will process simulated transactions using the Paidy Sandbox.
ja: この設定では、本番トランザクションを処理するか、Paidy のテストを使用してシミュレートされたトランザクションを処理するかを指定します。

source: Live
ja: ライブ

source: Sandbox
ja: サンドボックス

source: API Public Key
ja: API 公開鍵

source: Please enter %s from Paidy Admin site.
ja: Paidy 管理サイトから %s を入力してください。

source: API Secret Key
ja: API シークレットキー

source: Test API Public Key
ja: API 公開キーのテスト

source: Test API Secret Key
ja: API シークレット キーのテスト

source: Store Name
ja: 店舗名

source: This controls the store name which the user sees during paidy checkout.
ja: これにより、paidy チェックアウト時にユーザーに表示される店舗名が制御されます。

source: Logo Image (168×168 recommend)
ja: ロゴイメージ(168×168推奨)

source: URL of a custom logo that can be displayed in the checkout application header. If no value is specified, the Paidy logo will be displayed.
ja: チェックアウトアプリケーションヘッダーに表示できるカスタムロゴの URL。値が指定されていない場合は、 Paidy ロゴが表示されます。

source: Optional
ja: オプション

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Enable Debug Mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Save debug data using WooCommerce logging.
ja: WooCommerce ロギングを使用してデバッグ データを保存します。

source: Notice e-mail
ja: 通知メール

source: Set an e-mail address to send an e-mail when an error occurs during connection with paidy.
ja: Paidy との接続中にエラーが発生したときにメールを送信するメールアドレスを設定します。

source: About Webhook
ja: Webhook について

source: The webhooks set in the Paidy management screen are as follows. <br />
ja: Paidy 管理画面で設定する Webhook は次のとおりです。<br />

source: This order has already been settled.
ja: この注文はすでに決済されています。

source: API Public key is not set. Please set an API public key in the admin page.
ja: API公開鍵が設定されていません。管理ページでAPI公開鍵を設定してください。

source: Once the customer interrupted the payment.. Order ID:
ja: 顧客が支払いを中断すると...注文ID：

source: This Paidy payment has been declined. Please select another payment method.
ja: このPaidyでのお支払いは拒否されました。別のお支払い方法を選択してください。

source: Paidy Payment succeeds to authorize and move to thank you page. Get data is following.
ja: Paidy決済の承認に成功し、サンキューページに移動します。取得データは以下のとおりです。

source: Production environment
ja: 本番環境

source: If you do not set %1$s, it will not work in the %2$s. Application is necessary for acquisition.
ja: %1$sを設定しないと%2$sでは動作しません。取得には申請が必要です。

source: This order is success cancellation data at Paidy.
ja: この注文はPaidyでキャンセルが成功したデータです。

source: This order is already close data at Paidy.
ja: この注文はPaidyではすでに終了データになっています。

source: Cancelled processing has not been completed due to a Paidy error. Please check Paidy admin.
ja: 支払済みエラーが発生したため、処理がキャンセルされました。 Paidy 管理者を確認してください。

source: This is capture data.
ja: キャプチャデータです。

source: In the payment completion process, the amount and ID match were confirmed.
ja: 支払完了プロセスでは、金額と ID の一致が確認されました。

source: In the payment completion process, the amount and ID did not match. Check on the Paidy admin.
ja: 支払完了プロセスでは、金額と ID が一致しませんでした。 Paidy 管理画面で確認してください。

source: There was no status in the notification from Paidy.
ja: Paidy からの通知にはステータスがありませんでした。

source: Status Change from Processing to completed.
ja: ステータスが「処理中」から「完了」に変更されました。

source: You have made a forbidden request.
ja: 禁止されているリクエストを行いました。

source: Please go to your Paidy dashboard and check.
ja: Paidy ダッシュボードにアクセスして確認してください。

source: You have made an unauthorized request.
ja: 不正なリクエストが行われました。

source: You have made a conflict request.
ja: 競合リクエストを作成しました。

source: The requested resource could not be found.
ja: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

source: The request failed.
ja: リクエストは失敗しました。

source: I received a notification from Paidy stating that the status was unexpected.
ja: Paidy から、ステータスが予期しないものであるという通知を受け取りました。

source: Refund is not possible because Paidy has not completed processing.
ja: Paidy が処理を完了していないため、払い戻しはできません。

source: Completion refunding has been completed at Paidy.
ja: Paidy で完了払い戻しが完了しました。

source: [WooCommerce] Notice of error occurrence in Paidy payment linkage
ja: 【WooCommerce】Paidy 決済連携におけるエラー発生のお知らせ

source: An error has occurred in the Paidy payment linkage when changing the status of WooCommerce.
ja: WooCommerce のステータス変更時に Paidy 決済連携でエラーが発生しました。

source: Please check the status of Paidy payment and respond accordingly.
ja: Paidy でのお支払い状況をご確認の上、ご対応ください。

source: Order number:
ja: 注文番号:

source: Order details URL:
ja: 注文詳細URL:

source: Paidy payment ID:
ja: Paidy 決済ID:

source: Error occurrence time:
ja: エラー発生時刻:

source: Error situation:
ja: エラー状況:

source: * This e-mail is for sending only, so you cannot reply directly to this e-mail.
ja: ※このメールは送信専用となりますので、直接ご返信いただくことはできません。

source: Already using URL as image: %s
ja: 既に URL をイメージとして使用しています: %s

source: Select a image to upload
ja: アップロードする画像を選択する

source: Use this image
ja: この画像を使う

source: Add image
ja: 画像を新規追加

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: Paidy is enabled, but a SSL certificate is not detected. Your checkout may not be secure! Please ensure your server has a valid <a href="%1$s" target="_blank">SSL certificate</a>.
ja: Paidy は有効になっていますが、SSL 証明書が検出されません。チェックアウトが安全でない可能性があります。サーバーに有効な <a href="%1$s" target="_blank">SSL 証明書</a>があることを確認してください。

source: Paidy for WooCommerce - cURL is not installed.
ja: Paidy for WooCommerce - cURL がインストールされていません。

source: Paidy is in test mode however your test keys may not be valid. Test keys start with pk_test and sk_test. Please go to your settings and, <a href="%s">set your Paidy account keys</a>.
ja: Paidy はテストモードですが、テストキーが有効ではない可能性があります。テストキーは pk_test と sk_test で始まります。設定から<a href="%s">Paidy アカウントキーを設定して</a>ください。

source: Paidy is in live mode however your test keys may not be valid. Live keys start with pk_live and sk_live. Please go to your settings and, <a href="%s">set your Paidy account keys</a>.
ja: Paidy は本番モードですが、テストキーが有効ではない可能性があります。ライブキーは pk_live と sk_live で始まります。設定から<a href="%s">Paidy アカウントキーを設定して</a>ください。

source: Paidy payment is a monthly postpaid payment that is adopted by Amazon and Yodobashi Camera. <a href="%s">Click here for details.</a>
ja: Paidy 決済は Amazon やヨドバシカメラなどが導入している月々の後払い決済です。<a href="%s">詳細はこちらをご覧ください。</a>

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
ja: アクションは失敗しました。 ページを更新して再試行してください。

source: Cheatin&#8217; huh?
ja: 間違えましたか ?

source: Paidy On Boarding
ja: Paidy オンボーディング

source: Unauthorized access to Paidy webhook.
ja: Paidy Webhookへの不正アクセス。

source: Paidy secret key is not configured.
ja: Paidyの秘密鍵が設定されていません。

source: Invalid signature for Paidy webhook.
ja: Paidy Webhook の署名が無効です。

source: Paidy Webhook received.
ja: Paidy Webhook を受信しました。

source: This notification is a test request from Paidy.
ja: この通知はPaidyからのテストリクエストです。

source: Exist [payment_id] and [order_ref]
ja: [payment_id]と[order_ref]が存在する

source: The order with this order number does not exist in the store.
ja: この注文番号の注文はストアに存在しません。

source: Order payment method is not Paidy. Possible unauthorized access attempt.
ja: 注文の支払い方法が Paidy ではありません。不正アクセス試行の可能性あり。

source: Invalid payment method for this order.
ja: この注文では無効な支払い方法です。

source: It succeeded to check the %s of the order in Paidy Webhook.
ja: Paidy Webhook で注文の %s を確認することに成功しました。

source: authorization
ja: 承認

source: This order status is processing, this site received authorize_success from the Paidy webhook.
ja: この注文ステータスは処理中であり、このサイトは Paidy Webhook から authorize_success を受信しました。

source: completed
ja: 完了

source: cancelled
ja: キャンセル

source: close
ja: 閉じる

source: refunded
ja: 払い戻し済

source: The system received a notification for order %s via Paidy Webhook.
ja: システムは、Paidy Webhook 経由で注文 %s の通知を受信しました。

source: Payment_id exist but order_id. Payment_id :
ja: Payment_idは存在しますが、order_idがありません。Payment_id:

source: Key "%1$s" not found in inner container
ja: キー”%1$s”がインナーコンテナ内に存在しない

source: Could not retrieve value for key "%1$s from inner container
ja: 内側コンテナからキー"%1$sの値を取得できませんでした

source: Could not check cache for key "%1$s"
ja: キー "%1$s" のキャッシュをチェックできませんでした。

source: Could not check inner container for key "%1$s"
ja: キー"%1$s"の内部コンテナをチェックできませんでした。

source: Failed to retrieve value for key "%1$s" from container at index "%2$s"
ja: インデックス"%2$s"のコンテナからキー"%1$s"の値を取得するのに失敗しました。

source: Failed check for key "%1$s" on container at index "%2$s"
ja: インデックス"%2$s"のコンテナでキー"%1$s"のチェックに失敗しました。

source: Key "%1$s" not found in any of the containers
ja: キー”%1$s”がどのコンテナにも存在しない

source: Service not found for key "%1$s"
ja: キー"%1$s"のサービスが見つかりませんでした。

source: Could not create service "%1$s"
ja: サービス"%1$s"を作成できませんでした。

source: Could not extend service "%1$s"
ja: サービス"%1$s"を拡張できませんでした。

source: Factory could not be invoked
ja: ファクトリーを呼び出すことができなかった

source: Dictionary does not have key "%1$s"
ja: 辞書にキー「%1$s」がない。

source: Key at index %1$d is not a string
ja: インデックス%1$dのキーは文字列ではない

source: Inner key "%1$s" is not exposed
ja: インナーキー「%1$s」が公開されていない

source: Inner container not set
ja: インナーコンテナ未設定

source: Could not create token.
ja: トークンを作成できませんでした。

source: Could not create identity token.
ja: ID トークンを作成できませんでした。

source: Could not fetch credentials.
ja: 認証情報を取得できませんでした。

source: Credentials not found.
ja: 認証情報が見つかりませんでした。

source: No token found.
ja: トークンが見つかりません。

source: Could not create order.
ja: 注文を作成できませんでした。

source: Could not capture order.
ja: 注文を取り込めなかった。

source: Payment provider declined the payment, please use a different payment method.
ja: 決済事業者が決済を拒否したため、別の決済方法をご利用ください。

source: Could not authorize order.
ja: 注文を許可することができませんでした。

source: Could not retrieve order.
ja: 注文を取得できませんでした。

source: Could not create referral.
ja: リファラルを作成できませんでした。

source: Action URL not found.
ja: アクションの URL が見つかりません。

source: Could not fetch sellers status.
ja: 販売者ステータスを取得できませんでした。

source: Could not get authorized payment info.
ja: 決済情報を取得できなかった。

source: Could not fetch payment token.
ja: 支払いトークンを取得できませんでした。

source: Could not delete payment token.
ja: payment token を削除できませんでした。

source: Not able to create a webhook.
ja: Webhook を作成できない。

source: Not able to load webhooks list.
ja: Webhooks のリストを読み込むことができません。

source: Not able to delete the webhook.
ja: Webhook を削除できない。

source: Not able to simulate webhook.
ja: Webhook のシミュレーションができない。

source: Not able to verify webhook event.
ja: Webhook イベントを確認できません。

source: Not a valid webhook to verify.
ja: 検証するための有効な Webhook ではありません。

source: Not a valid webhook event. Header %s is missing
ja: 有効な webhook イベントではありません。ヘッダ %s がありません

source: %s is not a valid status
ja: %sは有効なステータスではありません

source: Authorization is pending manual review.
ja: 認可は手動審査中です。

source: The payer initiated a dispute for this captured payment with PayPal.
ja: 支払者は、この承認された支払いについて PayPal と論争を開始しました。

source: The captured funds were reversed in response to the payer disputing this captured payment with the issuer of the financial instrument used to pay for this captured payment.
ja: 支払者が、この取り込まれた支払いに使用された商品の発行者に異議を唱えたため、取り込まれた資金を取り崩すことになりました。

source: The payer paid by an eCheck that has not yet cleared.
ja: 支払者が、まだ決済されていない eCheck で支払った。

source: Visit your online account. In your Account Overview, accept and deny this payment.
ja: オンラインアカウントにアクセスします。アカウント概要で、この支払いに同意するか否かを選択します。

source: No additional specific reason can be provided. For more information about this captured payment, visit your account online or contact PayPal.
ja: 追加の具体的な理由を説明することはできません。このキャプチャされた支払いに関する詳細については、オンラインでお客様のアカウントにアクセスするか、PayPal にお問い合わせください。

source: The captured payment is pending manual review.
ja: 取り込まれた支払いは、手動による審査が保留されています。

source: The payee has not yet set up appropriate receiving preferences for their account. For more information about how to accept or deny this payment, visit your account online. This reason is typically offered in scenarios such as when the currency of the captured payment is different from the primary holding currency of the payee.
ja: 受取人は、自分のアカウントで適切な受信設定をまだしていません。この支払いを受け入れるか拒否するかの詳細については、アカウント・オンラインをご覧ください。この理由は、通常、取り込まれた支払いの通貨が受取人の主要な保有通貨と異なる場合などに提示されます。

source: The captured funds were refunded.
ja: 支払われた資金は返金された。

source: The payer must send the funds for this captured payment. This code generally appears for manual EFTs.
ja: 支払人は、この捕捉された支払のための資金を送らなければならない。このコードは、一般的に手動 EFT に表示されます。

source: The payee does not have a PayPal account.
ja: 受取人が PayPal アカウントをお持ちでない場合。

source: The payee's PayPal account is not verified.
ja: 受取人の PayPal アカウントが認証されていません。

source: %s is not a valid tax type.
ja: %sは有効な税種ではありません。

source: Not a valid payment source type.
ja: 有効な支払元タイプではありません。

source: Unknown error while connecting to PayPal. Status code: %1$d.
ja: PayPal への接続中に不明なエラーが発生しました。ステータスコードです。%1$d.

source: Error
ja: エラー

source: Hokkaido
ja: 北海道

source: Aomori
ja: 青森県

source: Iwate
ja: 岩手県

source: Miyagi
ja: 宮城県

source: Akita
ja: 秋田県

source: Yamagata
ja: 山形県

source: Fukushima
ja: 福島県

source: Ibaraki
ja: 茨城県

source: Tochigi
ja: 栃木県

source: Gunma
ja: 群馬県

source: Saitama
ja: 埼玉県

source: Chiba
ja: 千葉県

source: Tokyo
ja: 東京都

source: Kanagawa
ja: 神奈川県

source: Niigata
ja: 新潟県

source: Toyama
ja: 富山県

source: Ishikawa
ja: 石川県

source: Fukui
ja: 福井県

source: Yamanashi
ja: 山梨県

source: Nagano
ja: 長野県

source: Gifu
ja: 岐阜県

source: Shizuoka
ja: 静岡県

source: Aichi
ja: 愛知県

source: Mie
ja: 三重県

source: Shiga
ja: 滋賀県

source: Kyoto
ja: 京都府

source: Osaka
ja: 大阪府

source: Hyogo
ja: 兵庫県

source: Nara
ja: 奈良県

source: Wakayama
ja: 和歌山県

source: Tottori
ja: 鳥取県

source: Shimane
ja: 島根県

source: Okayama
ja: 岡山県

source: Hiroshima
ja: 広島県

source: Yamaguchi
ja: 山口県

source: Tokushima
ja: 徳島県

source: Kagawa
ja: 香川県

source: Ehime
ja: 愛媛県

source: Kochi
ja: 高知県

source: Fukuoka
ja: 福岡県

source: Saga
ja: 佐賀県

source: Nagasaki
ja: 長崎県

source: Kumamoto
ja: 熊本県

source: Oita
ja: 大分県

source: Miyazaki
ja: 宮崎県

source: Kagoshima
ja: 鹿児島県

source: Okinawa
ja: 沖縄県

source: No value given for breakdown %s
ja: breakdown %sに値が与えられていません

source: No currency given for breakdown %s
ja: breakdown %sに通貨があたえられていません

source: Does not contain an id.
ja: id が含まれていない。

source: Does not contain status.
ja: ステータスを含んでいない。

source: No name for item given
ja: 項目名がない

source: No quantity for item given
ja: 与えられたアイテムの数量がない

source: No money values for item given
ja: 与えられたアイテムの貨幣価値はない

source: Order does not contain an id.
ja: 注文に id が含まれていない。

source: Order does not contain items.
ja: 注文に項目が含まれていない。

source: Order does not contain status.
ja: 注文にステータスは含まれません。

source: Order does not contain intent.
ja: 注文には意図が含まれていない。

source: %s is not a valid email address.
ja: %s は有効なメールアドレスではありません。

source: No id for payment token given
ja: ペイメントトークンのIDが指定されていません

source: No reference ID given.
ja: 参考IDは記載されていません。

source: No name was given for shipping.
ja: 出荷時の名前は出ていない。

source: No address was given for shipping.
ja: 発送の際の住所が記載されていない。

source: ID for webhook event not found.
ja: webhook イベントの ID が見つかりません。

source: Event type for webhook event not found.
ja: Webhook イベントのイベントタイプが見つかりませんでした。

source: No id for webhook given.
ja: Webhook の id が指定されていません。

source: No URL for webhook given.
ja: Webhook の URL が指定されていません。

source: No event types for webhook given.
ja: 指定された Webhook のイベントタイプがありません。

source: Return to your shop.
ja: ショップに戻る。

source: Save your Credit Card
ja: クレジットカードを保存

source: Or select a saved Credit Card payment
ja: または、保存されたクレジットカード決済を選択

source: Choose a saved payment
ja: 保存された支払い方法を選択する

source: Using %2$s%1$s%3$s PayPal.
ja: %2$s%1$s%3$s PayPalを使用する。

source: Place order
ja: 注文する

source: Pay for order
ja: 注文の支払い

source: Unfortunately, your credit card details are not valid.
ja: 残念ながら、お客様のクレジットカード情報は有効ではありません。

source: Unfortunately, we do not support your credit card.
ja: 残念ながら、クレジットカードには対応しておりません。

source: Cardholder's first and last name are required, please fill the checkout form required fields.
ja: カード名義人の姓と名は必須です。チェックアウトフォームの必須項目にご記入ください。

source: Something went wrong. Please try again or choose another payment source.
ja: 何か問題が発生しました。再度お試しいただくか、他の支払い方法をお選びください。

source: Required form fields are not filled.
ja: フォームの必須項目が埋まっていない。

source: %s is a required field.
ja: %s は必須フィールドです。

source: Please read and accept the terms and conditions to proceed with your order.
ja: お申込み手続きを進めるには、利用規約を読んで同意してください。

# checkout-validation
source: Billing %s
ja: お客様欄の%s

# checkout-validation
source: Shipping %s
ja: 送料 %s

source: No order id given
ja: 注文 ID が与えられていない

source: Unfortunately, we do not accept this card.
ja: 残念ながら、このカードはご利用いただけません。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 原因不明のエラー発生。もう一度お試し下さい.

source: Unfortunately, we can't accept your card. Please choose a different payment method.
ja: 残念ながら、カードはご利用いただけません。他のお支払い方法をお選びください。

source: Order %s is not ready for processing yet.
ja: 注文%sはまだ処理する準備ができていません。

source: Necessary fields not defined. Action aborted.
ja: 必要なフィールドが定義されていません。アクションは中止されました。

source: Something went wrong. Action aborted
ja: 何か問題が発生しました。アクションが中止された

source: Order not found
ja: 注文が見つかりません

source: Could not validate nonce.
ja: nonce を検証できませんでした。

source: An account is already registered with your email address. <a href="#" class="showlogin">Please log in.</a>
ja: アカウント登録済みのメールアドレスです。<a href="#" class="showlogin">ログインしてください。</a>

source: Please enter a valid account username.
ja: 有効なアカウントユーザー名を入力してください.

source: An account is already registered with that username. Please choose another.
ja: そのユーザー名はすでに登録されています。別のユーザー名にしてください。

source: As of 1 Sept 2021, PayPal Checkout will be officially retired from WooCommerce.com, and support for this product will end as of 1 March 2022. PayPal Payments can now handle all your subscription renewals even if they were first created using PayPal Checkout. To fully switch over, all you need to do is deactivate and/or remove the PayPal Checkout plugin from your store.
ja: 2021年9月1日をもって、PayPal Checkout は WooCommerce.com から正式に終了し、この製品のサポートは2022年3月1日をもって終了となります。PayPal Payments は、最初に PayPal Checkout を使用して作成された場合でも、すべての購読の更新を処理できるようになりました。完全に切り替えるには、あなたのストアから PayPal Checkout プラグインを非アクティブ化および/または削除する必要があります。

source: As of 1 Sept 2021, PayPal Checkout will be officially retired from WooCommerce.com, and support for this product will end as of 1 March 2022. To fully switch over, all you need to do is deactivate and/or remove the PayPal Checkout plugin from your store.
ja: 2021年9月1日をもって、PayPal Checkout は WooCommerce.com から正式に撤退し、この製品のサポートは2022年3月1日をもって終了します。完全に移行するには、あなたのストアから PayPal Checkout プラグインを無効化および/または削除する必要があります。

source: Action Required: Deactivate PayPal Checkout
ja: 操作が必要です: PayPal Checkout を無効化する

source: Deactivate PayPal Checkout
ja: PayPal Checkout を無効化する

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Note: If no button location is selected, the PayPal gateway will not be available.
ja: 注：ボタンの位置が選択されていない場合、PayPal ゲートウェイは使用できません。

source: API credentials must be entered to save the settings.
ja: 設定を保存するためには、API の認証情報の入力が必要です。

source: Environment "%s" is invalid. Use "sandbox" or "production".
ja: 環境変数"%s"が無効です。”試験環境”または “本番環境”を使用してください。

source: Credentials are incomplete. Missing fields: %s.
ja: 認証情報に不備があります。フィールドがありません: %s.

source: An error occurred while saving the credentials.
ja: 認証情報を保存する際にエラーが発生しました。

source: Enable PayPal Payments — includes PayPal, Venmo, Pay Later — with fraud protection
ja: PayPal、Venmo、Pay Later を含む PayPal 決済を可能にし、詐欺被害から保護します

source: Securely accept all major credit & debit cards on the strength of the PayPal network
ja: PayPal ネットワークの強みを生かし、主要なクレジットカードやデビットカードを安全に受け入れることができます

source: Onboard with Pay upon Invoice
ja: Pay upon Invoice でオンボード

source: Credit & Debit Card form fields
ja: クレジットカード・デビットカードのフォームフィールド

source: Prebuilt user experience
ja: あらかじめ用意された顧客体験

source: Credit & Debit Card pricing
ja: クレジットとデビットカード価格

source: for US domestic transactions
ja: 米国内取引の場合

source: Seller Protection
ja: 販売者保護

source: Yes
ja: はい

source: No matter what you sell, Seller Protection can help you avoid chargebacks, reversals, and fees on eligible PayPal payment transactions — even when a customer has filed a dispute.
ja: 販売する商品に関わらず、売主の保護は、対象となる PayPal 決済のチャージバック、取り消し、手数料を回避することができます（顧客が異議を申し立てた場合も同様）。

source: for eligible PayPal transactions
ja: PayPal の対象取引について

source: Seller Account Type
ja: 販売者アカウントタイプ

source: Business or Casual
ja: ビジネスもしくはカジュアル

source: For Standard payments, Casual sellers may connect their Personal PayPal account in eligible countries to sell on WooCommerce. For Advanced payments, a Business PayPal account is required.
ja: 標準的な支払いでは、カジュアルセラーは、WooCommerce で販売するために、対象国の個人的な PayPal アカウントを接続することができます。アドバンスドペイメントでは、ビジネス PayPal アカウントが必要です。

source: Standard Card Processing
ja: 標準カード決済

source: Card transactions are managed by PayPal, which simplifies compliance requirements for you.
ja: カード取引は PayPal によって管理されるため、コンプライアンス要件を簡素化することができます。

source: Customizable user experience
ja: カスタマイズ可能な顧客体験

source: Fraud Protection
ja: 不正行為防止

source: Included with Advanced Checkout at no extra cost, Fraud Protection gives you the insight and control you need to better balance chargebacks and declines.
ja: Advanced Checkout に追加費用なしで含まれる不正防止機能は、チャージバックと辞退のバランスをより良くするために必要な洞察力と制御を提供します。

source: Chargeback Protection
ja: チャージバックプロテクション

source: If you choose this optional, fee-based alternative to Fraud Protection, PayPal will manage chargebacks for eligible credit and debit card transactions — so you won’t have to worry about unexpected costs.
ja: 不正防止対策の代わりにこのオプション（有料）を選択すると、PayPal が対象となるクレジットカードおよびデビットカード取引のチャージバックを管理するので、予期せぬコストを心配する必要はありません。

source: extra 0.4% per transaction
ja: トランザクションごとに0.4% の追加費用

source: Additional Vetting and Underwriting Required
ja: 追加の審査と引受が必要

source: Business Ownership and other business information will be required during the application for Advanced Card Processing.
ja: アドバンスト・カード・プロセッシングのお申し込みの際には、ビジネスオーナーなどの事業情報が必要となります。

source: Business
ja: ビジネス

source: Advanced Card Processing
ja: 高度なカード処理

source: PayPal acts as the payment processor for card transactions. You can add optional features like Chargeback Protection for more security.
ja: PayPal は、カード決済の決済代行会社として機能します。チャージバックプロテクションなどのオプション機能を追加することで、より安全性を高めることができます。
